Seja muito bem -vindo ao primeiro módulo
de exercício, nosso módulo de decorando
os arranjos.
Lembra das outras aulas que eu expliquei
sobre os três tipos de sobrancelhas que
existem, assim como o entroncamento, a
direção que segue, o fluxo do fio guia?
Entretanto, lá na explicação, eu não
segui as regras do desenho.
Desenhei de maneira aleatória, lembra do
sanduíche, aquela coisa toda?
Não.
Que lá foi uma explicação rápida e breve
para você entender o direcionamento.
Entretanto, quando a gente vai para
cliente, a gente tem que seguir um modelo
um pouco mais cheio de regrinhas.
E essas regrinhas devem ser respeitadas.
Recorde também que nós temos, dentro da
posição de base da sobrancelha, três inclinações.
Lembra das gotinhas do rivotril?
A gente vai também aplicá -las.
Então, o que eu vou fazer agora?
Nós vamos treinar os três estilos de sobrancelhas.
Entretanto, nós vamos separar em tamanhos diferentes.
Para você ir decorando esse arranjo, esse
estilo de sobrancelhas, nós vamos fazer
uma sobrancelha bem grande, uma
sobrancelha média e uma sobrancelha mais
ou menos na proporção de uma sobrancelha comum.
Essas aulas devem ser feitas.
Você vai imprimir o material de apoio.
Eu vou desenhar aqui a mão livre, porque
até o momento dessa gravação eu não
confecionei o material de apoio, mas ele
vai estar pronto para vocês.
É só você abaixar ele e utilizar o croqui
da sobrancelha pronta.
Muito bem, nessa primeira aula de treino,
nós temos mais três aulas abaixo dessa,
porque, na verdade, isso aqui é uma
introdução do módulo e você segue passo a passo.
Repita as próximas aulas inúmeras vezes,
até você começar a assimilar.
Lembrando também que você precisa treinar
não somente o lado direito, que é o mais
fácil, mas também o lado esquerdo.
Por quê?
Quando você vai fazer a sobrancelha do
lado direito da sua cliente, ele é o
contrário do treino.
Quando você treina no papel, por exemplo,
estou aqui, vou pegar um látex, porque já
está desenhado.
A gente tem duas sobrancelhas, uma aqui e
uma aqui, certo?
Quando a gente treina este lado aqui, que
a gente está fazendo essa direção, quando
eu olho de frente, ele é o meu lado
direito, mas quando eu olho assim, ele é
meu lado esquerdo, então às vezes
confunde um pouquinho.
Quando a gente treina no papel, a gente
visualiza o lado direito, mas quando a
gente vai fazer a modelo, ele é o lado esquerdo.
É bem importante você ficar atento com
isso, porque vai dar um tchutzinho na
hora da cabeça, mas se você lembrar disso
que eu estou falando agora, vai ser muito fácil.
Então, olha só, o lado fácil de fazer na
modelo é, na verdade, o treino do lado
esquerdo, só que quando você vai fazer a
modelo, é o lado direito.
Então, nós vamos ter essas duas
dinâmicas, vamos treinar no papel e
também nós vamos treinar no látex.
Entretanto, neste primeiro momento, é o
decorando as direções e existem pegadas
específicas para isso.
Aproveita esse módulo e bora para as
primeiras aulas.